♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 제 이름은 민디이고 저는 사진 팀의 엔지니어입니다.
오늘, 저는 당신의 앱에서 사진 변경 기록에 액세스하는 방법을 살펴볼 것입니다.
PhotoKit은 사진 라이브러리에 저장된 사진, 비디오 및 앨범에 액세스하고 업데이트하기 위한 풍부한 API 세트를 제공합니다.
PhotoKit은 사진, 사용자 지정 카메라 또는 사람들이 독특한 방식으로 사진 라이브러리를 탐색할 수 있는 방법을 제공하는 앱을 관리하거나 편집하기 위해 깊은 수준의 사진 액세스 및 통합이 필요한 앱을 위해 설계되었습니다.
이러한 유형의 응용 프로그램은 사진 경험을 면밀히 반영하기 위해 시간이 지남에 따라 사진 라이브러리가 어떻게 변하는지 모니터링할 수 있습니다.
사람들이 친구들과 하이킹 여행 사진을 공유하고 편집할 수 있는 소셜 하이킹 앱을 만들었다고 가정해 봅시다.
누군가가 앱을 실행하면, 앱은 최신 하이킹 운동의 시작과 끝 타임스탬프에서 사진을 수집하여 산에서의 경험의 콜라주를 생성합니다.
콜라주는 사진 라이브러리에서 선택한 사진과 동기화됩니다.
예를 들어, 누군가가 친구로부터 하이킹 사진을 받으면, 앱은 이러한 업데이트를 사용하여 새로운 콜라주를 생성할 것이다.
지금까지, 앱이 새로 삽입된 자산과 이전 하이킹 콜라주에 대한 변경 사항을 발견하려면, 앱은 일련의 가져오기를 수행해야 합니다.
어떤 자산이 삽입되었는지 결정하기 위해, 앱은 마지막 앱 출시 날짜보다 늦게 생성된 날짜로 자산을 가져올 수 있습니다.
자산 업데이트와 삭제를 결정하는 것은 더 까다롭다.
이 앱은 모든 콜라주에서 모든 자산을 다시 가져오고 자산 업데이트를 결정하기 위해 수정 날짜를 확인해야 하지만, 자산 수정 날짜는 내부 사진 처리 활동에 의해 설정될 수 있기 때문에 거짓 긍정을 불러올 수 있습니다.
사진 라이브러리의 삭제는 추적된 모든 자산을 가져오기와 함께 반환되지 않은 자산에 대해 가져와야 하기 때문에 추적하기가 더 어렵습니다.
전체적으로, 이것은 앱이 실행될 때마다 수행해야 하는 세 가지 별도의 검사가 있다는 것을 의미하며, 앱이 많은 양의 자산을 표시하는 경우 특히 비용이 많이 들 수 있습니다.
불확실한 결과에 대해 다른 가져오기와 검사를 수행하는 대신, 하나의 통합 API 호출에서 무엇이 변경되었는지 정확히 알 수 있는 방법이 있다면 어떨까요?
음, 나는 우리가 그걸 했다고 말하게 되어 신나!
새로운 변경 기록 API를 사용하면 사진 라이브러리의 오프라인 업데이트를 더 쉽게 추적할 수 있습니다.
변경 기록은 사진 라이브러리에 대한 삽입, 업데이트 및 삭제와 같은 변경 사항의 타임라인으로 구성됩니다.
이 예시 타임라인에는 지난 3일 동안의 변경 내역에 다양한 자산, 앨범 및 폴더 변경 사항이 있습니다.
이 타임라인을 사용하여, 지난 이틀 동안 어떤 변화가 일어났는지, 아니면 앱을 마지막으로 실행했는지 어떻게 알 수 있나요?
이제 주어진 시점에서 사진 라이브러리의 상태를 나타내는 지속적인 변경 토큰을 사용할 수 있습니다.
이 토큰은 앱 실행 전반에 걸쳐 유지될 수 있으며, 타사 앱 변경을 포함하여 해당 토큰 이후 발생한 사진 라이브러리의 변경 사항을 가져오는 데 사용할 수 있습니다.
앱이 제한된 라이브러리 모드에 있는 경우, 사용자가 선택한 PhotoKit 개체에 대한 변경 사항만 반환됩니다.
이 변경 토큰은 장치에 로컬이며 언제든지 지속적인 변경 또는 사진 라이브러리 인스턴스에서 액세스할 수 있습니다.
이 새로운 API는 PhotoKit을 지원하는 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다: macOS, iOS, iPadOS 및 tvOS.
앱이 실행되고 사진 라이브러리로 작업할 때, 앱 내에 영구 변경 토큰을 저장할 수 있습니다.
나중에, 토큰을 사용하여 그 이후로 발생한 사진 라이브러리 변경 사항을 가져올 수 있습니다.
각 지속적인 변경에 대해, 세 가지 유형의 사진 개체에 대한 변경 세부 사항을 얻을 수 있습니다: 자산, 자산 수집 및 수집 목록.
그래서 이것은 코드에서 어떻게 생겼나요?
먼저 마지막으로 저장된 변경 토큰을 사용하여 지속적인 변경 사항을 가져옵니다.
다음으로, 지속적인 변경 사항을 열거하고 각 영구 변경 객체에 대한 변경 세부 사항(이 경우 "자산" 유형)을 가져옵니다.
이러한 변경 세부 사항은 변경 토큰 이후 사진 라이브러리에 업데이트, 삭제 및 삽입된 로컬 식별자에 대한 정보를 제공합니다.
이러한 변경 사항을 처리한 후, 향후 사용을 위해 마지막 변경 토큰을 저장할 수 있습니다.
새로운 영구 히스토리 API를 기존 변경 관찰자 API와 비교하고 대조해 봅시다.
PHChanges는 활성 인메모리 가져오기 결과를 처리하며 앱이 실행되는 동안 사진 라이브러리에 대한 실시간 변경 사항을 기록하는 데 사용됩니다.
반면에, 영구적인 기록은 사진 라이브러리에 대한 장기간의 변경 사항을 기록하며, 앱이 활성화되지 않을 때의 변경 사항을 보고하는 데 사용할 수 있습니다.
앱의 요구 사항에 따라 이 API 둘 중 하나를 사용할 수 있습니다.
하이킹 앱 예제로 돌아가서, 이제 지속적인 히스토리 API를 사용하여 하이킹 콜라주를 만들고 업데이트하기 위해 자산 변경 사항을 추적하고 싶습니다.
먼저, 마지막으로 저장된 변경 토큰을 사용하고 지속적인 변경 사항을 가져올 것입니다.
다음으로, 지속적인 변경 사항을 반복하고, 관련 자산 변경 세부 사항을 잡고, 삽입, 업데이트 및 삭제된 식별자를 처리할 것입니다.
이제 변경 내역에서 앱에 영향을 미치는 라이브러리 변경 사항을 식별해야 합니다. 앱에는 변경 사항을 가져오는 데 반환된 모든 정보가 필요하지 않기 때문입니다.
앱이 새로운 하이킹 운동을 위해 사진 라이브러리에 어떤 자산이 추가되었는지, 그리고 이전 하이킹 콜라주에서 참조된 자산을 업데이트하고 삭제했는지 아는 것이 중요합니다.
나는 이미 지속적인 변경을 통해 열거하는 세 세트의 삽입, 업데이트 및 삭제된 자산 로컬 식별자를 확인했다.
이것을 반영하기 위해 앱을 업데이트하려면 어떻게 해야 하나요?
삽입된 식별자 세트를 사용하여 삽입된 자산을 가져오고 각 하이킹 시작 및 종료 날짜에 대한 생성 날짜를 확인하여 하이킹 타임스탬프 사이에 어떤 자산이 추가되었는지 결정할 수 있습니다.
업데이트된 자산은 이제 조정이 적용될 수 있으므로, 새로운 hasAdjustments API를 사용하여 UI에서 자산을 다시 그려야 하는지 확인할 수 있습니다.
삭제된 자산 로컬 식별자를 사용하여 어떤 콜라주를 재생성해야 하는지 결정할 수 있습니다.
이제 저는 모든 오프라인 사진 라이브러리 변경 사항을 처리했고 제 앱은 최신 상태입니다.
다음은 새로운 변경 내역 API를 사용할 때 명심해야 할 몇 가지 사항입니다.
먼저, 어떤 변경 사항이 당신과 당신의 앱에 중요한지 결정하고, 그 변경 사항만 확인하세요.
성능을 개선하기 위해 여러 개의 작은 요청 대신 업데이트되고 삽입된 자산에 대한 하나의 큰 가져오기 요청을 수행하는 것을 고려하십시오.
사진 라이브러리는 후드 아래의 처리 및 동기화 활동으로 인해 많이 변경될 수 있으므로, 특히 앱이 자주 실행되지 않는 경우 많은 양의 변경 사항을 열거할 수 있습니다.
이 때문에, UI를 차단하지 않도록 백그라운드 스레드의 변경 기록을 요청하는 것이 좋습니다.
지속적인 기록을 가져올 때 발생할 수 있는 두 가지 유형의 오류가 있습니다.
변경 토큰이 사용 가능한 변경 내역보다 오래된 경우, 만료된 변경 토큰 오류가 반환됩니다.
경우에 따라, 발생한 변경 사항을 완전히 재구성하기 위해 지속적인 변경에 의존할 수 없으며, 변경 세부 사항을 사용할 수 없는 오류를 반환합니다.
이러한 경우, 앱이 최신 상태인지 확인하기 위해 사진 라이브러리에서 추적된 개체를 다시 가져오는 것이 좋습니다.
마무리하기 전에, 당신과 공유하고 싶은 몇 가지 새로운 PhotoKit API가 더 있습니다.
PhotoKit은 이제 미디어 하위 유형과 스마트 앨범별로 영화 비디오에 액세스할 수 있도록 지원합니다.
또한 두 개의 새로운 오류 코드가 있다.
사진 라이브러리 번들이 macOS의 파일 제공자 동기화 루트 디렉토리에 있는 경우, 라이브러리가 손상될 수 있으며, 변경을 수행하려고 할 때 오류가 반환됩니다.
네트워크 문제로 인해 자산 자원을 찾을 수 없는 경우, 자원 요청은 이제 네트워크 오류를 반환합니다.
모든 최신 업데이트는 개발자 문서를 확인하세요.
마지막으로, 사진으로 작업하고 액세스하는 가장 쉬운 방법이기 때문에 사진 선택기에서 올해의 세션을 확인하십시오.
우리는 당신이 새로운 변경 기록 API와 PhotoKit의 모든 훌륭한 새로운 기능을 사용하게 되어 매우 기쁩니다.
고마워!
♪